El repositorio de git muestra repositorios recomendados de acuerdo a los repositorios que se visitaron previamente. 
Al igual que en los repositorios creados para esta actividad, los repositorios que encontré muestran todos los archivos del proyecto así como una breve explicación del funcionamiento y propósito del código en el archivo ReadMe.md. De igual manera, se especifican el momento en que los archivos del repositorio fueron modificados, los contribuyentes del trabajo y los lenguajes de programación en los que están construidos los códigos. 

Existe la posibilidad de darle seguimiento a los movimientos del proyecto mediante la pestaña Watch y también se puede guardar el repositorio como favorito para tener acceso más rápido a él mediante la pestaña Star. 
